Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
=Sweet Secrets=
=Süße Geheimnisse=
=Episode 19= (Hold My Hand)
=Folge 19= (Halte meine Hand)
Does it hurt?
Tut es weh?
I don't need it.
Ich brauche es nicht.
I do envy Lu Huayan.
Ich beneide Lu Huayan.
She has someone to protect her.
Sie hat jemanden, der sie beschützt.
You're mine.
Du gehörst mir.
I'll protect you.
Ich werde dich beschützen.
You know,
Du weisst,
ever since I was a child, I was always the one left behind.
seit meiner Kindheit war ich immer derjenige, der zurückgelassen wurde.
Abandoned by my parents,
Von meinen Eltern verlassen,
betrayed by friends,
von Freunden verraten,
deceived by someone I loved.
von jemandem getäuscht, den ich liebte.
You're the only one who never abandoned me.
Du bist der Einzige, der mich nie im Stich gelassen hat.
Thank you.
Danke schön.
Practicing your Wujian force again?
Üben Sie wieder Ihre Wujian-Kraft?
Did you rest well?
Hast du dich gut erholt?
I'm fine.
Mir geht es gut.
Ever since
Seitdem
the Night of the Crimson Moon,
die Nacht des Purpurmondes,
your power's been fading bit by bit.
Ihre Macht schwindet Stück für Stück.
Why didn't you tell me?
Warum hast du es mir nicht gesagt?
I didn't mean to hide it from you.
Ich wollte es nicht vor dir verbergen.
I didn't want you to worry.
Ich wollte nicht, dass du dir Sorgen machst.
I can handle it.
Ich kann damit umgehen.
You should think more about yourself.
Du solltest mehr an dich selbst denken.
Whatever happens,
Was auch immer passiert,
you can always talk to me.
du kannst immer mit mir reden.
I'm not as fragile as you think.
Ich bin nicht so zerbrechlich, wie du denkst.
As long as you're here,
Solange du hier bist,
I'm not afraid of anything.
Ich habe vor nichts Angst.
Then,
Dann,
as you wish, darling.
wie du willst, Liebling.
So,
Also,
how's your power recovery going?
wie läuft es mit der Wiederherstellung Ihrer Stromversorgung?
Back on the train,
Zurück im Zug,
my Wujian force briefly returned.
meine Wujian-Truppe kehrte kurzzeitig zurück.
But it disappeared again soon after.
Doch kurz darauf verschwand es wieder.
I think
Ich finde
it has something to do with the Mei pearl.
es hat etwas mit der Mei-Perle zu tun.
The Mei pearl?
Die Mei-Perle?
But it's inside me.
Aber es ist in mir.
And back on the train,
Und zurück im Zug,
the only person who had close contact
die einzige Person, die engen Kontakt hatte
with you was me.
mit dir war ich.
Don't tell me…
Erzähl mir nicht …
You've figured something out, darling?
Hast du etwas herausgefunden, Liebling?
I think I have.
Ich glaube, das habe ich.
Like this?
So was?
Maybe not.
Vielleicht nicht.
You were holding me tighter, weren't you?
Du hast mich fester gehalten, nicht wahr?
Like this?
So was?
Try again.
Versuchen Sie es erneut.
Still not working.
Funktioniert immer noch nicht.
I think I've got it.
Ich glaube, ich habe es.
Back on the train,
Zurück im Zug,
we were holding hands tightly.
wir hielten fest die Hände.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Try it now.
Probieren Sie es jetzt aus.
Was it the power company?
War es das Energieversorgungsunternehmen?
Do it again.
Mach es nochmal.
I can't believe
Ich kann nicht glauben
the Mei pearl inside me
die Mei-Perle in mir
can actually restore your Wujian force.
kann tatsächlich Ihre Wujian-Kraft wiederherstellen.
Let's stay like this,
Lass uns so bleiben,
hand in hand, forever.
Hand in Hand, für immer.
I'll give you all the energy
Ich gebe dir die ganze Energie
I have inside me.
Ich habe in mir.
Yan,
Ja,
I'm glad I have you.
Ich bin froh, dass ich dich habe.
What's wrong?
Was ist los?
The lights went out again.
Die Lichter gingen wieder aus.
Time for bed.
Zeit fürs Bett.
I made you breakfast.
Ich habe dir Frühstück gemacht.
Try it.
Probieren Sie es aus.
You made breakfast dressed like that?
So angezogen hast du Frühstück gemacht?
So what?
Na und?
Life needs a touch of ceremony.
Das Leben braucht einen Hauch von Zeremonie.
Why are you cooking for me?
Warum kochst du für mich?
I'm your personal assistant now.
Ich bin jetzt Ihr persönlicher Assistent.
This is part of the job.
Das gehört zum Job.
I don't want to eat this.
Ich möchte das nicht essen.
What do you want to eat?
Was möchtest du essen?
Steamed lamb? Steamed bear's paw?
Gedämpftes Lamm? Gedämpfte Bärentatze?
Steamed deer tail? Roast duck? Roasted young chicken?
Gedämpfter Hirschschwanz? Gebratene Ente ? Gebratenes junges Huhn?
Roast goose?
Gänsebraten?
Or maybe braised pork?
Oder vielleicht geschmortes Schweinefleisch?
Braised duck? Soy sauce chicken? Smoked meat? Processed tripe?
Geschmorte Ente? Hühnchen in Sojasauce? Geräuchertes Fleisch? Verarbeiteter Kutteln?
I'll make it right now.
Ich mache es gleich.
I don't want any of that.
Ich will nichts davon.
Then what do you want?
Was willst du dann?
I want…
Ich will…
meatballs.
Fleischbällchen.
Meatballs?
Fleischbällchen?
I can make those.
Die kann ich machen.
Red meatballs, white meatballs, Nanjing-style meatballs,
Rote Fleischbällchen, weiße Fleischbällchen, Fleischbällchen nach Nanjing-Art,
four-delight meatballs, three-delicacy meatballs, poached meatballs.
Vier-Köstlichkeiten-Fleischbällchen, Drei-Köstlichkeiten-Fleischbällchen, pochierte Fleischbällchen.
Which kind do you want?
Welche Art möchten Sie?
I've lost my appetite.
Ich habe meinen Appetit verloren.
Because…
Weil…
you're finished.
du bist fertig.
Then what should I make?
Was soll ich dann machen?
Steamed lamb, steamed bear's paw,
Gedämpftes Lamm, gedämpfte Bärentatze,
steamed deer tail, roast duck,
gedämpfter Hirschschwanz, gebratene Ente,
roasted young chicken, roast goose…
gebratenes junges Huhn, gebratene Gans…
Braised pork, braised duck, soy sauce chicken, smoked meat…
Geschmortes Schweinefleisch, geschmorte Ente, Hühnchen in Sojasauce, geräuchertes Fleisch …
Red meatballs, white meatballs,
Rote Fleischbällchen, weiße Fleischbällchen,
Nanjing-style meatballs, four-delight meatballs,
Fleischbällchen nach Nanjing-Art, Fleischbällchen mit vier Köstlichkeiten,
three-delicacy meatballs, poached meatballs…
Drei-Delikatessen-Fleischbällchen, pochierte Fleischbällchen …
Men are so difficult to understand.
Männer sind so schwer zu verstehen.
♪Her long hair with the dark night♪
♪Ihr langes Haar mit der dunklen Nacht♪
♪Looks so pure in the lamplight♪
♪Sieht im Lampenlicht so rein aus♪
♪Blurred flesh and tears♪
♪Verschwommenes Fleisch und Tränen♪
♪The evil spirit's hand pushes her into a kiss upon the rail♪
♪Die Hand des bösen Geistes drängt sie zu einem Kuss auf dem Geländer♪
♪Where does the truth pretend to sleep?♪
♪Wo gibt die Wahrheit vor zu schlafen?♪
♪Perfect last words confront what cannot be faced♪
♪Perfekte letzte Worte konfrontieren das, was nicht ins Auge gefasst werden kann♪
♪The scent corroded by the dawn♪
♪Der Duft, der durch die Morgendämmerung zerfressen wurde♪
♪Is her hollow soul tossed within a bottle♪
♪Ist ihre hohle Seele in einer Flasche gefangen?♪
♪Bloodless lips bloom into bright petals♪
♪Blutleere Lippen erblühen zu leuchtenden Blütenblättern♪
♪Whispering their filthy confession♪
♪Flüstern ihr schmutziges Geständnis♪
♪A white cat intently licks the thick sweet scent of blood♪
♪Eine weiße Katze leckt aufmerksam den dicken, süßen Geruch von Blut♪
♪Accusing, demanding♪
♪Anklagend, fordernd♪
♪Who are you, who am I?♪
♪Wer bist du, wer bin ich?♪
♪How did everything turn against itself?♪
♪Wie konnte sich alles gegen sich selbst wenden?♪
♪What is striking inside the cold coffin?♪
♪Was fällt im Inneren des kalten Sarges auf?♪
♪The restless bones beneath♪
♪Die ruhelosen Knochen darunter♪
♪To which gravestone point her broken fingers♪
♪Auf welchen Grabstein zeigen ihre gebrochenen Finger♪
♪Who trembles, who grieves?♪
♪Wer zittert, wer trauert?♪
♪Who is guiltless, who bears sin?♪
♪Wer ist ohne Schuld, wer trägt Sünde?♪
♪Take me to unearth redemption and fearlessness♪
♪Nimm mich mit, um Erlösung und Furchtlosigkeit zu entdecken♪
♪He kisses her fingertips♪
♪Er küsst ihre Fingerspitzen♪
♪Bare joints blooming white iris♪
♪Blühende weiße Schwertlilien an nackten Gelenken♪
♪Nightmares and roses lie asleep♪
♪Albträume und Rosen liegen schlafend♪
♪Nothing but a date with death♪
♪Nichts als ein Rendezvous mit dem Tod♪